187 долларов плюса но потенциал в сделки
большой закрылся полностью на ускорении
инструмент арб день только начался а у
нас уже две хорошие сделки пойдёт не о о
Вышел вышел
полностью Ну то что надо Всем привет
друзья Всем доброе утро Мы сегодня с
вами проведём один день вместе Ну и
Давайте сразу же Ближе к делу первое что
мы делаем в начале каждого дня мы
проходим по всему списку рутов мы
расставляем уровни отбираем инструменты
и готовимся к торгам Давайте пробежимся
по основным интересным моментам Иру
Magic у нас были очень сильные уровни на
истории мы в них бились несколько раз и
Сегодня ночью мы пробили мы пробили эти
уровни был небольшой импульс но
какого-то сильного здесь всё-таки
движения не произошло уровень снесли но
сейчас может быть ещё один Хай и я бы
даже уже наверное открывал терминал Ну и
здесь в целом можно говорить о ложном
пробое вопрос только где потому что
объёмов особо нет стакан пустой и
придётся ориентироваться здесь на ленту
и на активность Так что просто идею вы
поняли уровни У нас очень сильные
глобальные то есть мы
[музыка]
а сделали закол Сейчас опять же вот
также резко импульсно мы можем сделать
ещё один Хай но это уже будет
окончательно скажем так разворотная
Точка Поэтому здесь я бы ждал наверно
вки лож закол Ну и глобально от этого
уровня Конечно можем хорошенько
отскочить инструмент А инструмент новый
и как обычно волатильность здесь высокая
поэтому опять же тут кстати сейчас можем
сделать в общем-то аналогичный ложный
закол потому что мы видим что сверху ещё
и круглая число 140 то есть там явно
может быть какой-то объём и я предлагаю
даже нам посмотреть Итак давайте
смотреть что у нас есть у нас в общем-то
в стакане ча Ну не особо много а вот в
стакане с Обратите внимание у нас стоит
заявка на 300.000 А перед ней ещё сотка
в общей сложности на 400.000 монет
Поэтому да здесь однозначно Я бы шорти
ну вот спот уже ударился спот уже
ударился в эти объёмы ьч Пока ещё нет ну
чисто технически Да
но
очень активные какие-то покупки идут то
есть мы вроде упёрлись ударились в объём
плюс я ещё слишком сильно заранее зашёл
То есть вы можете видеть да где вот в
общем-то Хай был я зашёл слишком рано
потому что был очень уверен в этой
сделке То есть если бы заходил бы вот
где-то от объёма бы Непосредственно да
Окей было бы нормально а так и точка
входа плохая и очень активные идут
какие-то покупки
и инструмент Magic
Short
идея выглядит следующим образом то есть
это ложный закол после которого мы можем
просто глобально развернуться поэтому
цели наверное в этой сделке у меня будут
больше чем
обычно Ну и точка входа опять же точка
входа Многие могут сказать А вот не было
объёма Да не было объёма но здесь мы
ориентировались по ленте сделок Итак
пока сделка у нас тянется Давайте
Смотреть дальше что у нас есть Что
удивительно Мы только начали Мы только
начали разбирать всех инструментов и вот
те сразу на так инструмент
Magic Ну идёт Вроде да
идёт весьма
неплохо Так ладно давайте дальше
продолжаем а то всё мы никак не можем
сдвинутся с мёртвой точки инструмент RB
у нас есть и снизу хорошие уровни И
сверху поэтому отмечаем его будем
наблюдать инструмент у XT очень хорошая
ситуация у нас опять же есть а хороший
минимумы снизу
сильные уровни в которые мы уже
неоднократно бились И точно также у нас
есть ещё скопление максимумов сверху то
есть и инструмент стоит прямо Вот в
такой идеальной консолидации в идеальном
боковике и то есть откуда-нибудь
здесь может быть выход или вниз или
вверх без разницы уровне там и там
сильный но в любом случае мы будем
наблюдать за ним инструмент артрум
смотрите Сделали Сделали в общем-то
ложный закол то есть вверх не пошли
отвалились какое-то образовались
локальные минимумы у нас притом хорошие
минимумы то есть не первый раз уже в них
бьёмся Обратите внимание Да стоим
консолидации но здесь я бы скорее даже
рассматривал бы наверное ложный пробой
он выглядел бы куда логичнее то есть
инструмент новый активный хорошо растёт
то есть сделать ложный закол заколоть
всё это дело и потом дальше куда-то
пойти то есть вот это было бы гораздо
более Логично но в любом случае уровень
уровни хорошие поэтому Мы отмечаем
инструмент и идём дальше инструмент GMT
у нас а не самый конечно это ликвидный
инструмент но технически выглядит
неплохо потому что у нас есть во-первых
минимумы во-вторых инструмент упал и
идеально начал консолидировать то есть
опять же здесь на пробитии Мы тоже можем
увидеть хороший резкий импульс вниз
поэтому мы его тоже отмечаем тоже будем
за ним наблюдать а вижу кстати неплохую
ситуацию Ну то есть она в целом как бы
технически неплохая но очень мелкая это
минутный фрейм минутный фрейм плюс у нас
есть ещё ХАИ сверху консолидация локалка
Ну может быть кстати действительно есть
смысл попробовать
зайти но будем быстро выходить если
пойдёт будем быстро выходить одинаковые
стаканы потому что здесь нет спота то
есть оба фьючерса у
нас зашли Лонг Взяли Взяли Лонг на
пробой уровня на пробой консолидации и и
важное объявление опять участились
случаи когда от моего имени делают
фейковые аккаунты и предлагают людям
что-то купить куда-то вложиться ещё
что-то будьте внимательны все ссылки на
мои реальные соцсети на мой сайт на мою
по Если вы хотите мне какой-то вопрос
задать мой mail всё это есть в описании
к видео и больше нигде и особо импульс
не идёт то есть мы немножечко дёрнули
стоп-лосс Я
переставляют не забрало меня вообще
нисколько и
вкатили Да уж минус 10 долларов но
попытка была в принципе неплохая
стоп-лосс минимальный но не
пошло так Иру Mag большой вопрос нам
ждать чего-то большего потому что мы
входим в зону
рете то есть вот здесь вот зона теста и
отсюда уже могут быть какие-то отскоке
то есть мы можем сейчас удариться и
потом куда-то пойти выше
Поэтому поэтому Наверное действительно
лучше
закрыть эту позицию полностью Да и э
сделка нам прине 258 дол прини что за
день и первая сделка За день она должна
быть всё-таки в Плюс потому что это
очень важный такой психологический
момент поэтому ситуация у нас сейчас
выглядит следующим образом у нас было
одна попытка была ложного закола на
инструменте АИ не пошло закрылись в ноль
и сделка была на пробой уровня и тоже не
пошло тоже в общем-то закрылись в ноль и
вот удачная сделка была на инструменте
Magic ложный закол и 258 долларов она
нам принесла Так у нас пошли шорты по
многим инструментам обратите
инструмен арбитром уже возле своих
уровней стоит ровно похожая ситуация у
нас на инструменте USC тоже уже возле
своей нижней границы консолидации
инструмент уже тоже рядом с уровнями и
что-то ещё по-моему одно было gmd GMT
уже вот заколол но пока заходить я не
буду потому что всё-таки рискова пока но
вот сейчас уже буду заходить
во-первых пря поджали
закодировали хороший уровень и второй
инструмент - это oxt на котором я буду
заходить тоже хороший уровни плюс ещё на
истории вот в общем-то два инструмента
которые я планирую сейчас шортить GMT не
особо ликвидный не особо сильный уровень
Ну то есть в целом может и неплохой но
Ну так себе
USC уже прокололи ну в общем тоже хрень
какая-то А вот артрум - это ликвидный
инструмент Это хороший уровень и oxt это
это тоже хороший уровень в который мы
долгое время бились и стоим в
консолидации
пу-пу-пу Да ликвидности конечно здесь
совсем нет то есть 7.000 2 3 3 2 17 То
есть если я сейчас
открою где-то по этим ценам Ну да
сомнительно как-то
Да может мне просто ударить по рынку и
снести это всё Хотя зачем тут заходить
тут же вообще нет
ликвидности Ладно сделаем вот так вот
бац посмотрим Будет ли какой-то пробой
Это я так на самом деле ради контента
ради интереса Понятное дело что в такой
вот
неликвид А я что-то не думал что здесь
так мало ликвидности потому что вроде
мне как бы казалось что Ой ладно вышел
Да ну вот как бы вы можете видеть Да что
я в целом по одной цене шорт потом по
этой же
ценен то есть и на входе и на выходе эти
проскальзывания поэтому это
истмен не интересен потому что с такой
ликвидностью тут делать
нечего а вот на арбитру ме проблем с
ликвидностью нет тут всё супер но здесь
опять же
вопрос Что у нас снизу на круглом числе
за уровнем стоит заявка на 280.000 монет
не то чтобы это прям сильно много но в
общем-то это может цену
остановить и в последнее время пробои у
нас идут очень вяло и
чаще всего оказывается что в итоге это
ложный пробой так инструмент арбитром
подставили
200000 сверху Мы стоим уже перед уровнем
и вполне можно ещё 200
подставили и буду ещё добавляться на
пробой уровня
соответственно так снизу стоит объём я
сразу же ставлю стоп-лосс в без убыток
то есть или мы сейчас его пром
активность
побо без
пото иче переживать нет абсолютно
никакого смысла снизу объём стоит то
есть это может быть ложный закол по
итогу ещё добавился на пробой стоп-лосс
ещё двигаю в
безубыток и соответственно ждём
напоминаю идея идея у нас сделки на
пробой локальных минимумов на пробой
консолидации Ну и глобально там ещё
какая-то вырисовывается наклон не то
чтобы сильно значимая но всё
же Итак инструмент X Если вы помните мы
сегодня утром про него говорили то есть
у нас есть
хорошие серия хороших уровней но я здесь
жду скорее ложный закол то есть мы
заколисуючий
не с пота у нас прямо скопление больших
заявок то есть скорее всего мы Залим
уровень ударим в эти объёмы
развернётся и будет Лонг И кстати говоря
инструмент арб у нас у нас потихонечку
падает нет какого-то резкого импульсного
движения
так вышел закрылся полностью на
ускорение инструмент А и
взяли
и инструмент X про который мы с вами
говорили стакан тут конечно довольно
плотненький
но нам нужны какие-то конкретные объёмы
конкретные
цифры чтобы точка входа была аккуратная
и Наверное это будет 08 Итак ситуация на
данный момент у нас выглядит следующим
образом у нас было несколько
небольших
их Сделка на ложный пробой и инструмент
арб Сделка на пробой уровень кстати
инструмент Magic а тоже интересно у нас
тут получилось Обратите внимание мы М
закрылись в зоне ретест вот здесь вот я
вышел и рынок прямо тут же развернулся
пошёл вверх Я думаю Ой какой я молодец
прямо идеально вовремя вышел Не
пересидеть потому что вы знаете да
Обычно это у меня часто бывает в сделках
я пересиливая но вот тут надо было
пересидеть потому что по итогу
инструмент укатился вниз на 6% Может
сейчас ещё ниже пойдёт Ну то есть
вышли конечно рановато но в общем-то как
я сказал это была первая сделка за день
всё-таки первую сделку нужно закрывать в
плюс А я напоминаю если вы хотите больше
живой торговли больше разбора сделок то
на платформе Tiger Trade я Выложил ещё
один разбор он уже доступен Вы можете
зайти и посмотреть его по ссылке в
описании а визуально может показаться
что сделок как-то многовато пойдёт не
о Вышел вышел полностью буквально за
полчаса монета просто улетела в космос
Да что ты будешь делать Ну что ты будешь
делать с этим рынком стакан снизу
довольно плотный плюс мы видим что на
споте тоже ещё сотка стоит перед
основным объёмом то есть нас интересует
Круглое число 08 и на отметке 08 у нас
стоит большая лимитная заявка но перед
ней ещё есть объём и Судя по всему мы не
добьём
до до нужных нам цен до основных объёмов
НОК здесь нейт и возможно разр и ладно
мы будем заходить вот цене потому что
иначе стоп-лосс будет огромный то есть
мы жадничать рисковать не будем у нас
сегодня и так уже день только начался а
у нас уже две хорошие сделки поэтому мы
никуда не спешим и заходить здесь лишь
бы лишь бы мы не будем а так инструмент
xai сейчас на пело будем брать его в
ланги Мы видим что на с поте У нас стоят
объёмы
Опа так вот Не ожидал конечно Ну ладно
не пошла
сделка минус 56 мы отдали здесь
инструмент Аль сейчас будем заходить на
ложный пробой снизу мы видим есть объём
у нас и в стакане спата и в стакане
фьюча Ну вот на споте конечно что-то
непонятно сверху и снизу есть обм может
быть
этото чи однозначно есть и графически и
графически это ложный пробой поэтому
здесь однозначно будем заходить и
пытаться ловить разворот ную точку при
этом при этом ещё и глобально То есть
если мы вот так вот да посмотрим у нас
ещё и глобально есть уровень если вот
здесь сейчас у нас будет ложный пробой
отсюда потом можем уйти наверх поэтому
Да захожу здесь
я и т очень активная продажа на споте в
спре подставляют объём поэтому я
стоп-лосс ставлю не за плотность А на
неё то есть её как только начнут
разбирать я сразу же в неё и
выйду Ну и немножечко сокращ
позицию закрылись Да не пошло К
сожалению очень активные какие-то
продажи ми
56 так
мен А И у нас есть неплохой уровень
минимум уровень на истории и вот мы к
нему сейчас подходим это второй подход
поэтому логичнее конечно было бы здесь
пытаться работать на отскок то есть это
может быть ложный закол разворот после
этого Вот Но сегодня идут довольно
активные продажи у нас я вижу что многие
инструменты падают в том числе и бит
возможно что на пробити этого уровня мы
увидим здесь какой-то импульс може бы
небольшой но хотя бы что-нибудь Поэтому
я думаю что мы здесь сейчас будем
заходить на
пробой так инструмент AP Мы видим что у
нас а сверху в стакане спота стоит
большая заявка на 40.000 монет чтобы её
было более заметно видно Давайте вот так
вот стакан настрою а стоит 40.000 и от
них будем сейчас мы за ну вернее уже уже
зашёл заранее Заходим в шорт и основным
объёмом буду заходить уже
непосредственно на пробой уровня
Итак мы уже два раза получается
ударились в эту плотность если мы сейчас
не пойдём вниз а опять вернёмся к этому
объёма и ещё раз в него ударим то это
уже в общем-то будет повод А для того
чтобы выйти из позиции Ну и добавляться
сейчас здесь вот вот прямо по текущим
ценам на пробой уровня Я не хочу потому
что пробои сейчас идут крайне запили и
нужно ждать прям идеальную точку входа
здесь Не идеально
здесь не то чтобы пря какой-то супер
сильный уровень в который мы бились ше
раз да то есть это такая обычная обычная
не примечательная ситуация на пробой
уровня А может быть даже и не на пробой
поэтому заходить по текущим и портить
себе цену Я не хочу вот если мы сейчас
ещё некоторое время здесь отм закон е
Хотя
быт стоим Вот тогда да вот тогда можно
будет заходить на пробой Но вот сейчас
пока нет И вот теперь когда мы уже здесь
немножечко расторгали Вот теперь уже
действительно можно заходить здесь на
пробой но сильно на Большой объём я
добавляться не буду чтобы не испортить
себе точку
входа Ох уж эти пробои в последнее время
Ох уж
пробои ВС вкатывается импульс какой-то
идт и сразу же в кат потом опять
какой-то импульс опять обратно вка так
на инструменте у нас уже как будто бы
формируется какой-то развороте поэтому
наверно часть позы Я здесь скину то есть
из из консолидации сейчас этой может
пойти обратно выход вверх скину часть
позиции и добавляться буду тогда уже на
пробой основного уровня Потому что
разница здесь не столь
высока
ним понятно чего если можно скинуть
часть позы а добавиться уже на пробой
основного уровня Ну немножко скинул
1.000 и действительно пошло наверх то
есть мы ударились в уровень основной
уровень Мы ещё не пробили сейчас можем
просто от
него отскочить ещё походить там погулять
и только потом будет уже какой-то пробой
Итак закрыли сделку в ноль к сожалению
пробой не пошёл но точка входа была
прямо хорошая То есть у нас и уровень и
консолидация всё чётко всё ровно
заходили на пробой было небольшой
импульс
но ничего не пошло Ну и попробуем сейчас
ещё раз зайти в шорт опять же от этого
объёма то есть на ложном заколке где-то
сверху можем сейчас ещё раз сделать То
есть ложный закол заколоть и опять
дальше пытаться куда-то к
уровню поджимать и может быть на
пробитии всё-таки увидим мы движение
какое-то так ещё раз на пеха И
зашли
вышли так на комиссии отдали 20 долларов
но уровень у нас всё ещё сохраняется и
возможно позже
мы всё-таки пойдём на пробой этого
уровня конечно
конечно удивительный рынок Да какой Вот
вот здесь он не мог этого сделать ему
нужно было обязательно вть всех вынести
только потом пойти ещё ситуация на
инструменте Арк инструмент Упал встал в
консолидацию образовались хорошие
локальные минимумы на пробой которых в
шорт мы и попробуем зайти
а есть у нас тут Круглое число
089 но больше нет ничего стаканы
абсолютно пустые уцепиться Не за что
единственное что вот на споте по 0,88
ниже Вот прям сильно ниже есть обм в
остальном Ничего здесь нет Так ладно
зайдём на пробой круглого числа
89 Угу открыло Просто в самый Лой в
самый минимум
-25 Ну тут ещё нужно учитывать что
открыло меня прямо в самый Лой с
проскальзыванием так инструмент A У нас
есть локальный максимум И за ним на
отметке в 965 стоит большая лимитная
заявка но она прямо сильно выше То есть
я
выставляю на всякий случай вдруг вдруг
будет какой-то импульс и нас вс-таки
зацепит Но конечно вероятность этого
Крайне мала Так у нас инструмент су
активно начал расти у нас есть хорошие
хорошие максимумы сверху есть
уровни и инструмент активно растёт снизу
что-то там подставляют и Мы также видим
что у нас ещё в станет большая заявка на
более чем 1 Милн монет
это То есть вы можете видеть что в целом
даже 300.000 это уже много а 1 так это
огого Итак напоминаю инструмент Су У нас
сверху стоит огромная заявка почти на
пол милна монет объём правда очень
большой будем заходить здесь в шорт то
есть мы сейчас скорее всего заком как
раз вот эти вот максимумы сделаем ложный
за Кольчик и вот объём разм единственный
вопрос добьёт ли цена до вот этих вот
значений где у меня выставлены заявки То
есть это может быть небольшой
закольцовка
Хая и разворот куда-то вниз
а Итак инструмент й у нас всё стоит то
вверх то вниз то вверх то вниз всё никак
не идёт
но я пока держу или может уже закрыться
и Не
выпендриваться
Ну то что надо Да только вытянул то я
здесь 2 копейки Да остальное закрыл
быстро и того результат На текущий
момент у нас следующий у нас были
хорошие сделки на инструменте Magic
ложный пробой инструмент й тоже ложный
пробой вот закрыли Мы только что его и
инструмент артрум сделка была на пробой
уровня было также ещё у нас несколько
стоп-лосс сов Но стопики небольшие и в
общем-то Всё у нас
прекрасно так и пока разговаривал по
телефону пытался брать два раза ложный
пробой от плотностей но не тот не тот не
пошёл к сожалению Ну и и графически
конечно да вы можете сказать что это
выглядит как идеальная Сделка на пробой
уровня всё чтото да я согласен но вот
были объёмы и мне почему-то казалось
потому что в последнее время
действительно ложные отрабатываются
намного чаще и намного лучше А пробои
обычно вкатываются и пилят Ну и в
принципе даже если бы мы здесь бы
заходили бы и на пробой вот здесь вот
скорее всего нас бы уже вынесло Поэтому
в любом случае стопик получился
небольшой как бы большая часть из этого
убытка - это комиссия 18 долларов а в
остальном вс хорошо инструмент АПТ За
которым мы сегодня наблюдали тоже сделал
ложный зако прям так хорошо заколол Но
единственное что там в стакане конечно
ничего не было и просто пулей рынок
развернулся обратно и даёт
уже 6% профита и конечно в последнее
время ложные пробои работают ну просто
идеально вот вы сами Посмотрите у нас
был вот Хай локальный вот он закололи и
просто камнем вниз полетели потом
следующий Максимум у нас был опять же
закололи
развернулись потом опять же уже новый
максимум да то есть вот этот опять же
новый уровень закололи и просто камнем
вниз
полетели здесь вот был у нас тоже
уровень закололи Ну откатились немножко
Хорошо улетели ниже снизу опять же был
уровень тоже закололи развернулись опять
же вот здесь уровень у нас был снизу что
сделали закололи развернули то есть
ложные пробои работают ну просто
идеально а вот с истинными пробоя пока
что-то как-то у нас очень тухло И
большинство сделок сейчас у меня это
всё-таки ложные пробои и даже сегодня да
вот мы а видим что у нас был один пробой
по арбитру и то я даже удивился Я прямо
такой так идеально отработала
я я в самом деле был удивлён и вот
остальные две сделки у нас это были
ложные пробои и инструмент Альт мы
сейчас тоже будем пытаться ловить ложный
пробой как я уже говорил ранее у нас
есть уровень есть минимум снизу и за
этим уровнем на круглом числе в стакане
фьючерса у нас стоит большая лимитная
заявка почти на миллион монет то есть от
неё будем брать лонг в ожидании ложного
пробоя и разворота так инструмент Альт
инструмент Альт Напоминаю что снизу за
уровнем у нас стоит большой объём и на
споте и на
фьюче и мы ждём здесь закол ждём ложный
пробой закол уровня удар в плотность и
разворот от не инструмент blz у нас есть
уровень хорошие локальные минимумы в
которые мы бились несколько раз и мы
видим что в стакане фьючерса у нас стоит
большая заявка на 240.000 монет вот в
разбор этого объёма мы будем заходить на
пробой Ну и ожидать здесь какой-то
импульс вниз на пробитие
уровня так инструмент Альт что-то у нас
там интересное происходит сверху
подставили боль об и Судя по всему сечас
будуть подталкивать куда-то Вниз А я
Напоминаю что снизу у нас за уровнем на
круглом числе и спот и фьючер стоят
большие заявки по миллиону
монет забрали большую часть заявок
но но не весь
объём так и Что касаемо
у нас э монета новая монета новая и в
принципе сейчас откуда-то отсюда из зоны
рете Я думаю мы можем увидеть очень
хороший отскок поэтому наверное есть
смысл
оставить часть позиции на ночь потому
что время уже позднее Так ну и
параллельно с этим у нас
[музыка]
шорт бля
инструмент бляха-муха
наушники
запутались не успел зайти
а инструмент blz шорт на пробой
локалова
У нас две разнонаправленные сделки одна
сделка у нас влон - это ложный закол на
инструменте Аль вход от объёма крупного
и сделка в Шор то есть в другую сторону
По инструменту blz Сделка на пробой
уровня на пробой минимумов Но
единственное Отличие в том что объём в
сделках У нас конечно разный потому что
на инструменте blz я зашёл на
минимальное объём Ну и также Вот ещ на
листе наблюдаю за ещ одной ситуацией
инструмент
инструмент ондо и у нас есть скопление
уровней то есть мы можем видеть что у
нас и на истории есть минимум у нас есть
и локальный какой-то минимум и
соответственно вот на пробитие этого
Каскада уровней на пробитие этих серий
уровней можем увидеть какой-то импульс
вниз так Ну и на данный момент у нас
победу одерживает
ложный пробой на инстру в принципе
ожидаемо потому
проборе ВС
[музыка]
вкатывается но в принципе здесь Было не
ВС так уж плохо потому что рынок давал
здесь на пробити уровня практически
в общем-то нормально но тем не менее
ладно А вот сделку Аль мы наверное
оставим на ночь
действительно Уже показывает нам 187
долларов плюса но потенциал в сделки
большой и закрываться здесь раньше
времени я не хочу
поэтому ставлю
стоп-лосс и оставляю эту позицию на ночь
так и забыл е подвести итоги
дня Т ус из хороших у нас был Magic
ложный пробой инструмент был тоже ложный
пробой и Сделка на инструменте артрум
была у
нас на пробой уровня также было
несколько небольших стоп-лосс сов Ну и
вот Сделка на инструменте Аль у нас пока
ещё тянется и результаты этой сделки мы
с вами узнаем завтра а заходили Мы в
Лонг действительно был здесь разворот
рынка рынок отскочил но по итогу ночью
вс-таки рынок снова пошл вниз и остатки
позиции уже были закрыты у меня по
стоп-лосс Итак давайте уже по традиции
сделаем вывод денег себе на карту и
подведём итоги А я Напоминаю что binance
p2p полностью ушли из России и теперь
для ввода-вывода на карту мы используем
площадку bybit на бабите официально
заявили что они не поддерживают санкции
и никаких ограничений в отношении
россиян они не предпринимают и и там в
общем-то доступны все российские банки
Тиньков ВТБ Сбер и всё остальное И вот
многие спрашивали как и купить
криптовалюту и вывести себе деньги на
карту всё это мы делаем через площадку
p2p на bybit если у вас ещё нету
аккаунта на этой бирже ссылка есть в
описании к этому видео Что касаемо
торговли Я думаю вы заметили что
основная часть сделок у нас всё-таки на
ложный пробой и в общем-то ничего
плохого в этом нет ложные пробои отлично
Работают это тоже часть нашей системы
торговой и в общем-то Меня всё
устраивает у меня на сегодня всё Всем
большое спасибо за просмотр Не забывайте
пожалуйста ставить лайки и оставлять
свои комментарии Это действительно очень
мотивирует меня делать новые ролики
Спасибо Y